 Σε έναν αλγόριθμο στον οποίο υπάρχει μόνο η δομή ακολουθίας κάθε
εντολή εκτελείται ακριβώς μια φορά.
 Κατά την εκτέλεση της εντολής ΔΙΑΒΑΣΕ, το πρόγραμμα διακόπτει την
εκτέλεσή του και περιμένει την εισαγωγή τιμών από το πληκτρολόγιο.
 Ο χρόνος εκτέλεσης κάθε αλγορίθμου εξαρτάται από τη Γλώσσα
προγραμματισμού που θα χρησιμοποιηθεί.
 Ένας από τους παράγοντες από τους οποίους εξαρτάται η επιλογή της
καταλληλότερης γλώσσας προγραμματισμού για την ανάπτυξη μιας
εφαρμογής είναι το είδος της εφαρμογής.
 Ένας αλγόριθμος είναι μία πεπερασμένη σειρά ενεργειών.
 Οι ενέργειες που ορίζει ένας αλγόριθμος είναι αυστηρά καθορισμένες.
 Η έννοια του αλγόριθμου συνδέεται αποκλειστικά με την
Πληροφορική.
 Ο αλγόριθμος τελειώνει μετά από πεπερασμένα βήματα εκτέλεσης
εντολών.
 Ο πιο δομημένος τρόπος παρουσίασης αλγορίθμων είναι με ελεύθερο
κείμενο.
 Ένας αλγόριθμος στοχεύει στην επίλυση ενός προβλήματος.
 Η περατότητα ενός αλγορίθμου αναφέρεται στο γεγονός ότι καταλήγει
στη λύση του προβλήματος μετά από πεπερασμένο αριθμό
βημάτων(εντολών).
 Για να αναπαραστήσουμε τα δεδομένα και τα αποτελέσματα σ’ έναν
αλγόριθμο, χρησιμοποιούμε μόνο σταθερές.
 Η έννοια του αλγορίθμου συνδέεται αποκλειστικά και μόνο με
προβλήματα της Πληροφορικής.